JARINGAN DAN PENGOLAHAN DATA PARALEL

### 2021-12-31 Semester I/Jaringan dan Pengolahan Data Paralel/praktikum/Laporan Praktikum.Rmd
draft

```{r out.width="30%",echo=FALSE,fig.align='center',fig.cap="Ilustrasi Perbedaan Serial dan Parallel Processing",fig.retina=10}
knitr::include_graphics("gbr1.png")
```

@@

>>>>

```{r out.width="40%",echo=FALSE,fig.align='center',fig.cap="Ilustrasi Perbedaan Serial dan Parallel Processing",fig.retina=10}
knitr::include_graphics("gbr1.png")
```

@@

Pada praktikum kali ini, saya tidak bisa menggunakan _server_ __HPC__ yang disediakan oleh ITB karena masalah koneksi. Oleh karena itu, saya menggunakan _server_ lain agar bisa menduplikasi apa yang seharusnya dikerjakan di _server_ ITB.

Saya menggunakan _server virtual machine_ milik _Google Cloud_^[https://ikanx101.com/blog/vm-cloud/].

Berikut adalah spesifikasinya:

```{r out.width="45%",echo=FALSE,fig.align='center',fig.cap="Spesifikasi Server yang Digunakan",fig.retina=10}
knitr::include_graphics("spek.png")
```

_Server_ ini bisa diakses menggunakan _command line_ menggunakan `ssh` langsung ke _IP Public_ yang diberikan _Google_.

```{r out.width="45%",echo=FALSE,fig.align='center',fig.cap="lscpu dari Server",fig.retina=10}
knitr::include_graphics("lscpu.png")
```

```{r out.width="45%",echo=FALSE,fig.align='center',fig.cap="htop dari Server",fig.retina=10}
knitr::include_graphics("htop.png")
```
